你具备侦探才能吗?
有谁看见我的帽子吗?
你想把别人的最后一件衬衫也剥掉吗?
你相信圣诞老人吗?
等你长大了,愿意和我结婚吗?
对不起,我能为您买一份饮料吗?
您说今夜就去吗?
我能喝点水吗?
莱茵河畔的迷人歌声”吗?
在你还是小孩子的时候，你爸爸打过你吗?
老周，飞机都安排好了吗?
你要了解生存与生活的不同吗?
你想知道她是谁吗?
你给《群众艺术》写过稿吗?
《一双袜子》是你写的吗?
我的客人们都来了吗?
这些事件都是偶然的巧合吗?
你相信吗?
想知道你的寿命吗?
你们还有点什么吗?
妈妈，我想去动物园看猴子好吗?
可以把您的自来水笔借给我用吗?
但是您见过五个指头的天使吗?
你在找什么东西吗?
你能给我哼哼那支歌吗?
你知道阿房宫是谁烧的吗?
你不认为她有些泼妇式的喜怒无常吗?
你还没尝够她的苦涩吗?
三峡工程在技术上有可能性吗?
中国还有比北京更好的地方吗?
你读了报上那篇我的悼文了吗?
你能把我们这些人藏起来吗?
你们写文章的人不也是化妆师吗?
妈，你能来看我们演出吗?
知道尼泊尔的首府吗?
请告诉我，圣诞老人真的有吗?
你看到过妖精在草地上跳舞吗?
你读过世界历史吗?
黑格尔的哲学来不是被分裂成了许多流派吗?
他最近写过诗或情书吗?
你愿意嫁给我吗?
你不愿意今晚和我出去吗?
这就是那只曾经握住中国历史的手吗?
你们吃中国菜习惯吗?
气球，它也会飞起来吗?
妈妈，你认得出是我吗?
先生，打扰了，能跟我聊聊吗?
能说说您今年多少岁了吗?
我正想吃午餐。愿意陪我吃点什么吗?
您最近可读到什么好作品吗?
该孙英开飞机吗？
由国华来完成吗？
请小宝逮老鼠吗？
让树庆去种菜吗？
你真的要把这个给我吗?
你愿意去吗?
这是件传家宝吗?
它可以打开吗?
我给你的那个项链上的小金盒还在吗?
永远活在人们心中是你的梦想吗?
你看见那些乐器了吗?
看到我在做什么吗?
你们能尽量把两张床拉近一些吗?
这不就是你的光荣吗?
您真的认为我的理由很充分吗?
你不是认了兰芝做妹妹吗?
您能稍等一会儿吗?
他给您添什么麻烦了吗?
我能看见海吗?
这人会娶我吗?
请您让我进去，可以吗?
我非常希望升入天国，能行吗?
你看到那只山狗了吗?
我收你个徒弟行吗?
劳拉，昨天的报纸还在吗?
你好!旅途顺利吗?
挺好，你在家好吗?
你们知道我叫什么吗?
你知道我为什么要你呆在这里吗?
你还有《读者文摘》吗?
你是从日本来的吗?
能知道你的名字吗?
去过帝后公园吗?
那我能知道你的地址吗?
你们还有轰炸机吗?
快乐和富有是并行而不可分离的吗?
成功的代价一定是神经衰弱吗?
成功会使人趋向物质而轻视精神吗?
你看见那架钢琴吗?
你们有时吵架吗?
你知道还发生了什么事吗?
你知道那枚便士丢在哪儿吗?
你家里还有个弟弟吗?
老总，给儿子起名了吗?
让我来推你一下好吗?
那颜色要很特别的吗?
你想享受结伴旅游的乐趣吗?
先生，能谈谈您的事迹吗?
你妈妈知道你抽烟吗?
鸡蛋吃得越多越好吗?
房租太贵让你烦恼吗?
你留意到有什么不同吗?
你知道是什么毁了他们吗?
还记得给我准备的带到学校的午餐吗?
记得你替我们买的雨衣和雨伞吗?
记住放纸条了吗?
这是毛主席他用过的词吗?
你听见了吗?
饥饿会在人体内引起痛楚吗?
饥饿会改变人的性格吗?
你知道查利的消息吗?
你还记得我们怎么争论分干家务事吗?
如果从头开始我会嫁给你吗?
听了一首歌后，你能把旋律记住吗?
主席，去参加总理的追悼会吗?
这个人喜欢说话吗?
你喜欢开计程车吗?
我可以请你帮我一个大忙吗?
你有可能帮他找一份暑期工作吗?
他是医生吗?”
喜欢吃这个吗?
你明天能把米送到我们的营地吗?
您能快点将她送回来吗?
您是海军军校学员勃德吗?
我们跳舞好吗?
你还认识我吗?
你看到略呈红色的部分了吗?
小姐，你是一位职业作家吗?
那位老人的话就是这个意思吗?
您能告诉我应该走哪条路吗?
说那种话的是什么人?她是医生吗?
它可以给我治好病吗?
你就是那位让我的公司赔了大钱的人吗?
一起喝杯咖啡好吗?
你是住在翠花胡同吗?
你叫人买票了吗?
你是有个哥哥在台湾吗?
你想买这门帘吗?
你画这个干吗?
有什么令人振奋的消息吗?
你还有什么要说的吗?
昨天你在这儿见到过他吗?
你记得那封信吗?
夫人，您的儿女们参战了吗?
贺军长还记得你发过的愿吗?
爸爸，你打算开枪打死它吗?
摄影是门艺术吗?
你可知是谁造就了他吗?
是我打搅了你吗?
我能做你的听众吗?

当你没有学习的时候，你又在干些什么呢?
您想买多少钱上下的呢?
在这首都的喧闹声中，有谁能够听见这口哨声呢?
为什么呢?
会不会是她已经犯了什么法而自己还不知道呢?
这个心声到何处倾吐呢?
飞机上安装的是什么样的发动机呢?
那么，关于植物的感觉问题从何谈起呢?
黛碧得到了什么教训呢?
为什么要去大连呢?
怎么天气越来越冷了，倒要往北去呢?
他们要去哪呢?
你们为什么不‘择优录取’呢?
孩子，为什么不来和我们一起吃顿饭呢?
那么病人应当怎样服这种药呢?
干吗要浪费呢?
什么时候才开始消失的呢?
你和什么人住在一起呢?
您好，您在这儿干什么呢?
贝利亚同志，而您又是在说谁呢?
这句话是什么意思呢?
你干吗要在课堂上吃东西呢?
人死之前应该过怎样的人生呢?
为什么我们不再来一次呢?
它会是什么颜色的呢?
你们能不能肯定这是核爆炸呢?
那么，群体之内的个体是怎么联系的呢?
实际上是怎么一回事呢?
为什么不自我约束一下呢?
他们会不会握手言和呢?
为什么您不找个机会去看看呢?
那么，对于她自己的生活她有什么评价呢?
我怎么能以怨报恩呢?
还不知要遭多少风暴的摧残和蹂躏呢?
什么坎坷的路闯不过去呢?
那么为何会产生如此不同的实验结果呢?
为什么会出现这种情况呢?
博格士是不是天生的好手呢?
哪一块不是好肉呢?
好人与不好的人有什么界定呢?
那时来福才八个月，怎么会谈恋爱呢?
吊床是不是像摇篮一样呢?
但谁会来照顾一个可怜的小女孩呢?
您是以什么样的态度做为处世之道呢?
这究竟是什么缘故呢?
但你为什么要夺去我给你效劳的机会呢?
什么是一块板材呢?
我们为什么不乘车去看一下呢?
这个大科学家怎么要见我呢?
你怎么想起发明相对论的呢?
但是为什么非要到17岁呢?
那昨天为什么迟到呢?
可这与你扔到河里的东西有什么关系呢?
那你为什么不告诉爸爸呢?
要过多久才会有别的孩子跟他一块玩呢?
农民在什么地方谈天呢?
是什么把我们聚在一起了呢?
可是人家硬是过来了。我们可怎么办呢?
可是波尔，你打算怎么办呢?
可他在希尔顿庄园干什么呢?
明天的报纸上会登些什么呢?
为什么一个君子不肯亲自教导自己的儿子呢?
都有些什么事可干呢?
其实，女人又何尝不如此呢?
为什么今年不去呢?
耳垢为什么会有干湿之分呢?
他们究竟是什么关系呢?
你愿意雇用哪一位呢?
你怎么知道她卷入政治太深了呢?
我怎么能摘下狮子身上的毛呢?
我究竟准备在这儿待多久呢?
你准备怎么称呼我呢?
成功的人是不是可以活得长呢?
他怎么认得出来呢?
战场这么危险，您怎么保护自己的安全呢?
奶奶，你怎么会爱上一个比你还矮5英寸的男人呢?
母亲此刻又在想些什么呢?
为什么娜逊要和酒馆作对呢?
这么大的年历往哪儿挂才好呢?
怎样才能写出好诗呢?
你为什么不玩你的那些新玩具呢?
是不是替孩子们买点什么呢?
他那些尖酸刻薄的活到哪儿去了呢?
咪咪怎么的把小猫弄到楼上去呢?
它们是怎样爬进去的呢?
它靠什么养活自己的儿女呢?
您为何偏偏要买那种有响声的料子呢?
你要弥补的是什么呢?
为什么丹麦会隐入债台高筑的境地呢?
手表的指针为什么会走呢?
你为什么不带她去看医生呢?
为什么要想得这么复杂呢?
为什么你从来没告诉过我呢?
它们又是怎样绘制出来的呢?
怎样使小羊站在滑板上让人拍照呢?
这是什么鸟呢?
为什么一大一小不一样呢?
这儿的夏天有哪些好处呢?
但他怎么知道我的住址呢?
怎样才能开启潜意识的秘密大门呢?
你是否以为这个试飞员是男性呢?
你写过多少部小说呢?
那么，该怎样来分析一幅画呢?
博士们就是这样想的，你认为究竟谁对呢?
你们为什么又喜欢梅花呢?
珍妮怎么能这样对待我们呢?
你和埃米的情况怎么样呢?
为什么我们不能和埃米一起玩呢?
为什么人人都怕她呢?
我要我的孩子从我身上学到什么呢?
如果我处在珍妮的地位，我会怎样呢?
罗先生，你的摩托车怎么坏的呢?
你这样做有什么意义呢?
他怎么能干这样的事呢?
树枝怎么能比树干还粗呢?
先生，为什么您不去台湾呢?
您认为在台湾问题上，该是谁负主要责任呢?
您为什么不逮捕他呢?
为什么会喘不过气来呢?
如果你是新娘，那么新郎在哪儿呢?
那么，人们该做些什么呢?
你怎么总把重活往我身上推呢?
夏娃，我能为你干什么呢?
这么严重的贫血是什么原因造成的呢?
我们可否立即收到您寄来的钱呢?
托尼，你卖掉房子住在哪儿呢?
花儿为什么还要落呢?
如果是这样的话，活到一千岁又有什么意思呢?
她干吗不把结果写在纸上呢?
干吗要我在朋友面前丢丑呢?
你的父母是干什么工作的呢?
你哥哥课余又干什么工作呢?
凶手是用什么凶器作案的呢?
美国人是怎样对待培蒂这样的问题的呢?
自由和安宁能否两全其美呢?
我还能怎么帮助你呢?
极美的女人是不是都不会说话呢?
你用什么办法使沙丁鱼活下来呢?
怎么才能知道爸爸妈妈的生日呢?
天堂和地狱到底是什么样子呢?
你怎么会爱上一个比你矮的男人呢?
各位，这个商人是谁呢?
那你们说有了什么才能快乐呢?
这究竟是怎么回事呢?
你和他们谈些什么呢?
为什么凯特夜里的情绪要比白天坏呢?
那么，受冲击最大、最严重的是什么呢?
这对于脆弱幼稚的中国企业，意味着什么呢?
那么会有哪些行业受到严重冲击呢?
那么多的伪劣产品是哪儿来的呢?

叶群到底是不是中共党员?
这从法律上来说应该怎么办?
小同志，你丢了什么东西?
牛皮主要用来干什么?
昨天你骑马骑得怎样?
你今天学了不少东西吧?
这葫芦里究竟装的什么药?
溥仪的后半生怎么样?
我打开一看，你猜里面怎么写的?
你听到他们到底要去哪里?
你们谁能把这个鸡蛋立在桌子上?
有人骂我，我能不能控告他?
当然能。他是什么时候骂的呀?
这和做衣服有什么关系?
你怎么认得出来哪些是公的，哪些是母的?
什么东西使时间变得难受地长?
什么东西会造成过失?
什么东西能使你成功取胜?
什么东西令人起敬?
请问大人做御史有多少年了?
我的铅笔在哪儿?
你的钮扣上是什么花?
您怎么知道这两个苏格兰人是醉鬼?
您将给病人开什么样的药?
你怎么想到要去动物园去看猴子的?
你匆匆忙忙到哪儿去?
医生，你能看见墙上的那个钉子吗?
两百万加两百万等于多少?
你想让它等于多少?
您什么时候见过六个指头的天使?
当他知道你是独生子女时她说什么?
我以前是否在什么地方见过你?
你以前在哪里工作呢?
对你来说，这两者有何区别?
姑娘，你对那个男的初步印象如何?
歌名叫什么?
你弟弟怎么样啦?
北方水少，能不能借点水给北方?
南水北调的事你想过没有?
你的根据是什么?
请问特快列车开出了没有?
你喜欢什么书?
您真的读过这么多书?
他为什么要写这首曲子?
他为什么那么穷?
敲门的是谁?
现在这个年纪还有谁动不动就哭?
能让我在你这儿呆一夜吗?
你跑到这儿来神气什么?
请问您是不是大陆作家?
最靠近赤道的是哪个城市?
到底出了什么毛病?
弗雷德会落到什么地步?
这是怎么回事?
你怎样证明你的真实的人生?
怎样证明我的存在?
到底什么样的人才算会化妆?
我就去问老医生怎样才能治好嘴唇?
你是不是怕它扬起后蹄踢了你?
王老师出来没有?
你认为这张广告说明了什么?
你们认为这是什么意思?
这个故事中，你最喜欢什么?
该路具体在什么地方?
谁在我书房的花瓶里插上了一束鲜花?
小王，你快30岁了，为什么还不结婚?
汽车轮胎为什么是黑的?
大象吃什么呀?
你的丈夫上次给你买花是什么时间?
你和丈夫上次在一起沐浴是什么时候?
中国为什么在科学技术上如此落后?
我的腿在被截去之前是什么样子?
我能为你做点什么?
盒子里是什么?
你对他有什么印象?
你在看什么?
总统先生的腿怎么样了?
您记得您说的什么?
谁说我们这儿没有创造性的诗人?
想想看，你属于哪一类统治者?
你为什么要印制假钞票?
你在华盛顿是不是认识一些有政治影响的人?
你为什么要问这个?
我今天早上给你的那5封信弄好了吗?
这是怎么了?
这到底是怎么了?
日本人究竟发明了什么武器?
你是哪里人?
你这样盘腿而坐是为了什么?
老师，你磨砖做什么?
你为何给自己加上莫须有的罪行?
为什么不向神多要一点东西?
你打算什么时候还给我欠我的钱?
你怎么知道那是野鸭巢?
妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁?
是怎样的年轻人?
我们在等什么?
什么时候出发?
那你们为什么要逃出来?
你们喜欢哪一种?
你要跑到哪儿去呀?
你为什么一直在舀水?
那你上这儿干什么来了?
你这顽皮的孩子，你上哪儿去了?
张县长，我们一起下乡好不好?
你究竟有什么想法呀?
你的父亲认为一生中最大的成就是什么?
你一生中感到最伟大的时刻是什么时候?
你最喜欢的杂志是哪本?
最爱干的家务活是什么?
我非常想回家，什么时候才能回家?
这批财宝究竟有多少?
不知你身边是否还有安眠药?
什么是气质?怎样才会有气质?
你在读些什么呀?
这称呼你听来觉得怎么样?
我给你的那个小金盒还在吗?”
为什么不试一次?
你是如何处理一个演员的压力的?
你为什么不考虑竞选总统?
纯时髦和真风格之间有什么区别?
你想会发生什么事儿?
这首曲子为什么具有如此作用?
你先说说看，你看到的佛印是什么?
她的手提包到底有何作用?
你说的是不是那个小罐子?
这上面有没有提到一辆美国轿车?
你最喜欢的女人脸部表情是什么?
妈妈，我们什么时候走亲戚?
什么是您真正的快乐?
在这个星球上什么才是有价值的东西?
什么是连续不断的驱动力?
你为什么不把名字告诉我?
医生为什么不打蝴蝶结?
这封情书确实少见。你的未婚夫是干什么的?
你戴的是你姐姐的红绸带吧?
如何增加你成功的机会?
跳槽对成功有没有妨碍?
成功的人有些什么共同的条件?
如果你觉得你的成功还没有达到应有的地步，你将怎样去做?
你妹妹在哪儿?
生命的源泉究竟是什么?
你这是从哪里找来的?
牛奶是什么东西?
请问医生，我怎样才能活到100岁?
你是不是觉得我这架小飞机好看呀?
护士小姐，你到哪儿去了?
这片树林究竟意味着什么?
这面墙对那面墙说什么了?
如果游泳圈炸了怎么办?

什么?你说你具备侦探才能?
什么?你相信圣诞老人?
什么?您说今夜就去?
什么?飞机都安排好了?
什么?你给《群众艺术》写过稿?
什么?《一双袜子》是你写的?
什么?我的客人们都来了?
什么?你说这些事件都是偶然的巧合?
什么?你相信命运?
什么?你还没尝够她的苦涩?
什么?中国还有比北京更好的地方?
什么?你读了报上那篇我的悼文了?
什么?你能把我们这些人都藏起来?
什么?你知道尼泊尔的首府在哪里?
什么?你看到过妖精在草地上跳舞?
什么?你读过世界历史?
什么?你愿意嫁给我?
什么?这就是那只曾经握住中国历史的手?
什么?该孙英开飞机?
什么?由国华来完成?
什么?请小宝逮老鼠?
什么?让树庆去种菜?
什么?你真的要把这个给我?
什么?你愿意去?
什么?这是件传家宝?
什么?你看见那些乐器了?
什么?你能看到我在做什么?
什么?这是你的光荣?
什么?这人要娶我?
什么?你们知道我叫什么?
什么?你知道我为什么要你呆在这里?
什么?你还有《读者文摘》?
什么?你是从日本来的?
什么?你去过帝后公园?
什么?你们还有轰炸机?
什么?你看见那架钢琴了?
什么?你们又吵架了?
什么?你家里还有个弟弟?
什么?你妈妈知道你抽烟?
什么?鸡蛋吃得越多越好?
什么?房租太贵让你烦恼?
什么?这是毛主席他用过的词?
什么?你听见了?
什么?饥饿会在人体内引起痛楚?
什么?饥饿会改变人的性格?
什么?你知道查利的消息?
什么?你喜欢开计程车?
什么?你喜欢打网球?
什么?你打算请我吃饭?
什么?你找了一份暑期工作?
什么?他是医生?
什么?你喜欢吃这个?
什么?你还认识我?
什么?你是一位职业作家?
什么?它可以治好我的病?
什么?你就是那位让我的公司赔了大钱的人?
什么?你住在翠花胡同?
什么?你叫人买票了?
什么?你有个哥哥在台湾?
什么?你想买这门帘?
什么?你有令人振奋的消息?
什么?昨天你在这儿见到过他?
什么?您的儿女们都参战了?
什么?爸爸，你打算开枪打死它?
什么?摄影是门艺术?
什么?是我打搅了你?
什么?我能做你的老师?
什么?你真的要去游英伦海峡?
什么?英英要吃鸭子?
什么?你今晚就要走了?
什么?查理病了?
什么?你怀疑是他出卖了你?
什么?这就是我们的家?
什么?动物听得懂音乐?
什么?你没听说过他?
什么?你是阿花的朋友?
什么?她真的还活着?
什么?您想成为心理学家?
什么?你喜欢看电影?
什么?你知道这道题的答案?
什么?你还没起床?
什么?你喜欢冬天洗热冷水澡?
什么?您的父亲亲没有阻拦你?
什么?我破坏了你的计划?
什么?你知道我是谁的儿子?
什么?你要收回这个讲话?
什么?殿下是陆军元帅?
什么?鱼类比肉类更有营养?
什么?你看过他写的那本书?
什么?你知道这些钱是从哪来的?
什么?你以前没坐过飞机?
什么?你太太不是你孩子的妈妈?
什么?你是从上海来的?
什么?你曾经做过牢?
什么?你找不到你妈妈了?
什么?这里就是我的新家?
什么?你知道谁开的枪?
什么?这就是乔治先生的家?
什么?这块玻璃是个放大镜?
什么?你打算就这么放了他?

是欧洲时间呢，还是当地时间?
你认为这四个字母是直的还是歪的?
是宽恕了女儿，还是盛怒未息?
您的鞋底是皮革的，还是橡胶的?
我有点李子白兰地，你是要冷喝还是温过再喝?
你替我想想，这是诺言呢，还是威胁?
你是售货员，税务员还是他的朋友?
是前进呢，还是后退?
究竟是自己的创作，还是抄袭?
上海好还是北京好?
代表南京中央政府呢，还是东北满洲国政府?
他在想回中国还是回剑桥?
晚餐该吃牛舌好呢，还是猪舌?
你是真打还是开玩笑?
今天是星期天还是星期一?
我们可怎么办呢?究竟是出兵参战，还是听之任之?
是写小说的，画画的，还是唱歌的?
你是真想当个作家呢?还是要当个知名人士?
工作使人感到愉快，还是使人感到单调而疲乏呢?
与别人交往时，你是受到尊敬还是受到蔑视呢?
这是真的玛丽,还是幻象？
你提箱子还是我自己拿？
那姑娘留的是长发，还是短发？
工科女大学生应该选择事业，还是生活？
您爱打清一色呢，还是喜欢打平和？
这是一间工作房，还是一间展览馆?
他是一位能真正掌握工作的忙人，还是一位只会做表面文章的庸人？
他是一位能在工作中享受乐趣的人，还是一位讨厌工作的人？
他是一位提倡打破陋习的人，还是一位循规蹈矩的人？
他是一位自有主见的人，还是一位人云亦云的？
人们常讨论企业管理到底是一门艺术还是一门科学？
他的心脏到底是黑的，还是红的?
我搞不清自己到底是谁是遁世者，还是替罪羊？
联体姐妹算一个人还是两个？
看见一座古堡，你是绕着它走过还是径直穿过？
你是希望水越多越好，还是只求水够你喝就行呢？
你是希望水能尽可能清澈,还是毫不介意呢？
你是他的亲戚还是什么人？
那么你会认为它是有希望，还是没希望？
来的是一个女子还是一个男人？
